Версия 1.0

Основной функционал:
- автоматическое очищение корзины в яндекс-диске
- архивы запаролены
- на диске клиента сохраняются ежедневные архивы (количеством не более установленного в файле param.txt), на Ядиске хранится столько же
- на диске клиента сохраняются еженедельные архивы по понедельникам (неограничено)

Образец заполнения параметров файла param.txt:
<Забекапить>            - по этой строке программа начинает искать настройки для следующей базы
J:\1cworkbases\CRM      - путь до базы, которую нужно заархивировать
J:\1cworkbases\CRM      - путь до архива, куда будут сложены архивы
Приложения/Тест/Базы    - путь к папке на яндекс-диске, куда будут отправлены архивы
5                       - количество архивов, которое будет хранится в папке ЕжедневныеАрхивы и ЯндексДиске. При записи новых архивов старые удаляются.

Файл oauth_token.txt предназанчен для хранения токена от приложения в ЯндексДиске
Файл setup.vbs нужен для запуска backuper.bat, передает ему файл с параметрами и не дает открываться стандартному окну командной строки
Файл backuper.bat - ядро программы, в которую заложены все алгоритмы по обработке архивов.



Версия 1.1
Перед сохранением архива проверяется доступность базы в локальной сети. Ранее при отсутствии доступности создавался пустой архив.

